គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ឃើញទេ ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា មានរឿងចម្លែក
កើតឡើងនៅមូលដ្ឋានអាកាស!
គេបង្កើតកូនតុក្កតាយក្ស!
មកទៀតហើយ Susie!
ប្រុសៗមក!
ទៅ! ទៅ!
ស៊ូស៊ី!
- លីលី!
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ ហ្គ្រេហ្គែន ហា៎?
នាយ ចឺម ប្រាកដណាស់
អ្នក​បញ្ចាំង​ភាពយន្ត​ក្នុង​រោងកុន...
ជាមួយនឹងជើងចង្កៀង។
Little Philly Malkin
បានទៅសាលារៀនជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
បង្ហាញការគោរពខ្លះ។
សុំទោស។
ហើយ​តើ​អ្នក​គិត​ថា​គាត់​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ចំពោះ​ពួកគេ?
ឈាមច្រើនគ្មានសាកសព?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
ប្រហែលជាគាត់បានញ៉ាំពួកគេ។
ឪពុកម្តាយក្រីក្រទាំងនោះ។
វា​ជា​សោកនាដកម្ម​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់​មួយ​ដែល​វា​ជា​រឿង​មួយ​។
សត្វតិរច្ឆាន។
ពួកគេនៅតែនៅទីនោះ។
មែនហើយ ពួកគេនឹងស្នាក់នៅទីនោះ
រហូតទាល់តែពួកគេរកឃើញក្មេងៗទាំងនោះ
ឬរកវិធីដាក់ចំណុចនេះមកលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាប់គេថា អ្នកមិននៅក្បែរនោះទេ។
រោងមហោស្រពនោះ
នៅពេលដែលភាពអាក្រក់ទាំងអស់បានកើតឡើង។
ប្រាប់ពួកគេថា អ្នកនៅទីនេះនៅលើគ្រែ
បន្ទាប់ពីមើលរឿង The Andy Griffith ជាមួយខ្ញុំ។
ប្រាប់ពួកគេថាពួកគេអាចសួរអ្នកអំពីវាទាំងអស់។
ហើយ​អ្នក​គិត​ថា​ពួកគេ​នឹង​យក
​ពាក្យ​របស់​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​សម្រាប់​អាលីប៊ី?
ពួកគេកំពុងព្យាយាមបំភិតបំភ័យយើងគឺជាអ្វី។
ធ្វើឱ្យអ្នកសារភាព
ចំពោះអ្វីដែលអ្នកមិនបានធ្វើ។
មែនហើយ fuck 'em!
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ ម៉ាក់។
អ្នកដឹងថា Ronnie នៅតែដេក។
ហើយនាងមិនគួរអនុញ្ញាតឱ្យ
ក្មេងទាំងនោះចូលកន្លែងអាក្រក់ដំបូងឡើយ។
ពួកគេគ្រាន់តែព្យាយាមស្វែងរក
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះក្មេងប្រុស Clements នោះ។
នោះហើយជាទាំងអស់។
- នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់នាងទេ។
- វាជាកំហុសរបស់អ្នក។
ពេញ​ក្បាល​របស់​នាង
​ហូលីវូដ​មិន​សមហេតុសមផល,
គិតថានាង Nora Charles ឬខ្លះដូចនោះ។
រហូតដល់នាងភ្លេចពីរបៀបដែលពិភពលោកពិតជា។
នាងមានសុវត្ថិភាពហើយ ម៉ាក់។
នោះហើយជាបញ្ហាទាំងអស់។
អ្នក​នឹង​បញ្ជូន​ក្មេងស្រី​នោះ
​ទៅ​សាលា​វិញ​នៅ​សប្តាហ៍​ក្រោយ។
នាងត្រូវការការអប់រំនោះ។
ប្រសិនបើនាងនឹងយក
នរកចេញពីទីក្រុងនេះ។
ម៉ាក់កូនបាត់មនុស្សមើលយើង
ខ្សឹបនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ
ខ្នងរបស់អ្នក ខ្នងរបស់យើង។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យ Ronnie
ចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ,
- អ្នកមានរឿងមួយទៀតមកដល់។
- អ្នកមិនអាចការពារក្មេងស្រីនោះជារៀងរហូត។
ឥឡូវ​មក​ថ្ងៃ​ច័ន្ទ
នាង​នឹង​ដើរ​ចូល​សាលា​នោះ។
ជាមួយនឹងក្បាលរបស់នាងខ្ពស់។
Ronnie កុំលេងជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ។
Veronica Grogan ។
តើ​ពួកគេ​ពិតជា​នឹង​ព្យាយាម
​ដាក់​ចំណុច​នេះ​លើ​អ្នក ​មែន​ឬ?
- ហើយយកអ្នកទៅឆ្ងាយ?
- ទេ។ ទេកូន ទេ
- ខ្ញុំលឺអ្នកនិយាយថា -
- ខ្ញុំដឹង ... ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
- នេះគ្រាន់តែជាមនុស្សធំនិយាយ។
- មក។
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
អ្វីៗនឹងល្អ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
- នៅទីនោះគាត់។
-ប៉ា!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលការក្តាប់។
- បាទ, នោះជាអ្វីដែលល្អបំផុតដែលអ្នកទទួលបាន?
- ដែលអ្នកអាចដោះស្រាយបាន។
វាដូចនោះ។ មិនអីទេ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
- ខ្ញុំចង់ឃើញបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
- ជាន់លើ។
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានរង់ចាំ
នៅលើរានហាលនេះសម្រាប់អ្នកអស់រយៈពេលពីរម៉ោង។
ពីរម៉ោង បាទ។
ជាការប្រសើរណាស់, យើងបានរក្សាវា
ឱ្យបានល្អនៅក្រោមដែនកំណត់ល្បឿន។
- ហេកូន។
- ហេ។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​បន្តិច​បន្តួច​នៅ​មូលដ្ឋាន
ហើយ​វា​បាន​វាយ​ខ្ញុំ​បន្តិច។
- អូ ទេ អាក្រក់?
- ខ្ញុំនឹងរស់នៅ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
- កន្លែងទំនេរច្រើន។
- វាល្អណាស់។
ហេ, បាទ, សង្កាត់ស្ងាត់។ បាទ?
- មិនអីទេ។ បាទ។
- វាស្រស់ស្អាត។
អរុណសួស្តី។
អ្នកប្រាកដថាយើង ... យើងល្អនៅទីនេះ?
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់មានបញ្ហាជាមួយវា
ពួកគេអាចយកវាជាមួយ JFK ។
អូយ... រឿងនេះអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកនឹងមើលវាទេ!
បាទ ខ្ញុំបានរកឃើញ
ហាងលក់ទំនិញជជុះតូចមួយដ៏ស្រស់ស្អាតនៅកណ្តាលទីក្រុង
- ម្ចាស់​កាត់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចុះ​កិច្ច​សន្យា។
- វាជាប្រភេទពិតប្រាកដដែលខ្ញុំចង់បាន។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
គិត​ថា​បុរស​ចំណាស់​របស់​អ្នក
​មិន​ស្គាល់​កូន​របស់​គាត់​ទេ?
មែនហើយ អំណោយចុងក្រោយដែលអ្នកទទួលបានខ្ញុំគឺស្មើ។
Will អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តចំណងនោះ។
បាទ
អ្នកមិនអាចមើលឃើញភពព្រហស្បតិ៍ដោយស្មើទេ។
អ្នកដឹងទេ នៅពេលដែលយើងត្រូវការ អ្នកបើកយន្តហោះ
យើងប្រើភពនានាដើម្បីជួយយើងក្នុងការរុករក។
ដូច្នេះ​យើង​ទុក​ឧបករណ៍​មួយ​នៅ​ខាងក្នុង​កាប៊ីន​យន្តហោះ
​ក្នុងករណី​មាន​បញ្ហា។
- សិចស៊ីមែនទេ?
- នោះពិតជាត្រឹមត្រូវ។
អ្នករុករកតូចរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលយប់កាន់តែប្រសើរ ប៉ុន្តែក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះ
ប្រហែលជាយើងអាចប្រើវា
ដើម្បីឈ្លបយកការណ៍លើអ្នកជិតខាង។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​គួរ​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
បាទ/ចាស៎ ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
វាគ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងប៉ុណ្ណោះ។
- តើខ្ញុំអាចទេ?
- បាទ, ប្រាកដ, សូម។ បាទ។
វាមានកញ្ចក់នៅខាងក្នុង។
តាមពិតកញ្ចក់ពីរ។
អ្នកដឹងទេ អ្នកមានកញ្ចក់មួយ
សម្រាប់ប្រមូលពន្លឺ ហើយ...
និងមួយដែលពង្រីកវា។
ត្រូវហើយកូនប្រុស។
ខ្ញុំ​មិន​ហៀប​នឹង​ញើស​ចេញ​ពី​ការ​ចុច​សូត្រ​របស់​ខ្ញុំ​។
យើង​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​យ៉ាង​ប្រញាប់​ប្រញាល់​បែប​នេះ។
អ្នកដឹងថា Charlotte នឹងមិនចូលគេង
ដោយគ្មានក្រមារបស់ Charlotte ទេ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំនៅថ្ងៃស្អែក។
នោះគឺជាការហៅដ៏ល្អ
នៅលើកែវយឺត ទារក។ សូមអរគុណ។
យល់​ឃើញ​របស់​ចុង​ក្រោយ​ដែល​ក្មេង​ប្រុស​ត្រូវ​ការ
គឺជាកីឡាបេស្បលមួយទៀត
ដែលគាត់នឹងប្រើជាទម្ងន់ក្រដាស។
អាយុរបស់គាត់ ខ្ញុំបានផ្តល់ក្រលៀន
សម្រាប់ស្រោមដៃត្រឹមត្រូវ។
មែនហើយ គាត់មិនមែនជាអ្នកទេ។
ឥឡូវនេះគាត់?
គាត់ឆ្លាតពេកសម្រាប់ភាពល្អរបស់គាត់
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់ជា។
គាត់គ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
ឈឺចាប់?
អ្វី​ដែល​ផ្ទុយ​ពី​ការ​ឈឺ​ចាប់?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តបែកគ្នាទេ។
ផ្នែកមួយនៃអ្វី?
តើ​វា​ជា Dean ទេ?
- ទេ។
- តើវាជា Cole ពីប្រវត្តិសាស្ត្រទេ?
- សួស្តីបុរស។
- មកអេលែន។ គ្រាន់តែប្រាប់យើង។
អ្វី? ប្រាប់យើងពីអ្វី?
យើង​សន្យា​ថា​យើង​នឹង​មិន​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់​ឡើយ។
អំពីអ្វី?
អ្នក​រាល់​គ្នា​អាច​ឈប់​សួរ​បាន
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាប់​អ្នក​ទេ។
- តើអ្នកមិនប្រាប់អ្វី?
- យើងជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក។
អ្នក​ណា​ជា​អ្នក​មាន​រឿង​នេះ
អ្នក​មាន​កាតព្វកិច្ច​ប្រាប់​យើង
ដូច្នេះយើងអាចសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកមិនចង់ឱ្យយើងសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នកទេ?
បាទ។ តើអ្នកមិនចង់ឱ្យយើង
សប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នកទេ?
សន្យាមិនសើច។
ឆ្លងកាត់បេះដូងរបស់ខ្ញុំហើយសង្ឃឹមថានឹងស្លាប់។
ល្អ
ខ្ញុំគិតថា Scotty Mills កំពុងប្រែ
ទៅជាប្រភេទនៃទូកសុបិន។
ឃើញទេ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកសើច។
នោះហើយជាមុនពេលដែលអ្នកបានប្រាប់យើង
ថាវាគឺជា Scott the Snot ។
គាត់​អត់​មាន​បញ្ហា​ហ្នឹង
​តាំង​ពី​យើង​នៅ​ក្មេង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំទេ?
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានល្អទេ។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់ស្តាប់ទៅ។
- មានក្លិនអ្វី?
- ខ្ញុំមិនអាចធុំក្លិនអ្វីបានទេ។
- Marge អ្នកមិនកំប្លែងទេ។
តើមានអ្នកណាខ្លះមានកន្សែងទេ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ Marge ។
មែនហើយ កុំធ្វើអាក្រក់អី។
ចាំមើលអ្នកណាមកវិញ។
តើនាងទទួលបានសរសៃប្រសាទនៅឯណា?
ខ្ញុំ​គេង​មិន​លក់​ដោយ​ដឹង​ថា
​ប៉ា​របស់​នាង​ចេះ​តែ​វារ
បង្អួចបន្ទប់គេងរបស់ខ្ញុំនៅពេលយប់។
តើអ្នកគិតថានាងដឹង
ថាសាកសពនៅឯណាទេ?
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតអំពីពួកគេបានទេ។
ហើយអំពីរឿងនោះ។
អរុណសួស្តីសិស្ស។
នេះ​ជា​ការ​លើក​ឡើង​របស់​នាយក​សាលា ឌុន លីដា។
វាគឺនៅម៉ោង 9:00 ព្រឹក
នៅថ្ងៃនិទាឃរដូវដែលមានពន្លឺថ្ងៃផ្សេងទៀត។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា
ដែលបានចូលរួមការប្រុងប្រយ័ត្នភ្លើងទៀនកាលពីសប្តាហ៍មុន។
សម្រាប់ Theodore Uris
និង Philip និង Susie Malkin ។
វាជាល្ងាចដ៏រំភើប
នៃការអធិស្ឋាន និងការចងចាំ។
ហើយ​ការ​រំលឹក​ដ៏​ខ្លាំង​មួយ​ថា ក្នុង​នាម​ជា​សហគមន៍
យើង​អាច​ទប់ទល់​នឹង​ព្យុះ​ណា​មួយ​បាន។
ហើយ​ហាង​កាហ្វេ​នឹង​មិន​បម្រើ
​អាហារ​ដែល​មិន​ស្អាត​ដូច​ធម្មតា​ឡើយ។
នៅកន្លែងរបស់វានឹងមាន meatloaf
ដំឡូង mashed និងអ្វីមួយពណ៌បៃតង។
ហេ។
សួស្តី Marge ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ។
យើងពិតជាមិនបាននិយាយគ្នាតាំងពីពេលណាមក
រឿងដែលបានកើតឡើងនៅរោងមហោស្រព។
បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
សូមអរគុណ។
ល្អ
ខ្ញុំ-- វាគ្រាន់តែ-- វាមានអារម្មណ៍ថា
អ្នកត្រូវបានគេព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំ។
ទេ វាទើបតែពិបាក។
ខ្ញុំប្រាកដ។ ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំភ្នាល់។
សូមយកកៅអីរបស់អ្នកឱ្យបានលឿន។
មើល, ខ្ញុំបានឃើញអ្នក,
ពីមុននិយាយជាមួយ Ronnie Grogan ។
ដូច្នេះ?
ដូច្នេះ Patty និងក្មេងស្រី
ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក
ប៉ុន្តែពួកគេមិនដឹងថាអ្នកដូចខ្ញុំទេ។
គេឃើញអ្នកកក់ក្ដៅ
ជាមួយកូនស្រីអ្នកណា
ពួកគេនឹងមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ឱ្យអ្វីៗត្រឡប់ទៅ
ដូចដើមវិញ
ជាមួយពួកយើង ជាមួយ Pattycakes
ហើយខ្ញុំអាចជួយបាន។
ខ្ញុំចង់ ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
ចុះ​ថ្ងៃ​នេះ​ញ៉ាំ​អាហារ​ថ្ងៃ​ត្រង់​ជាមួយ​យើង​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Phil និង Teddy បានស្លាប់ហើយ។
ប្អូនស្រីរបស់ភីលបានស្លាប់ហើយ។
អ្នកណាខ្វល់ពីនំប៉ាតធីងឆ្កួតរបស់អ្នក?
ថ្ងៃនេះយើងនឹងពិភាក្សាអំពី
ក្រុមអាហារមូលដ្ឋានចំនួនបួន
និងរបៀបជួលពួកគេឱ្យល្អបំផុត
ដើម្បីធានាថារាងកាយរបស់អ្នកលូតលាស់
ទទួលបានកម្លាំងអតិបរមា។
តើនេះជាថ្នាក់របស់កញ្ញា Douglas មែនទេ?
សូមទោស ខ្ញុំរកមិនឃើញបន្ទប់ទេ។ ខ្ញុំ--
ខ្ញុំគឺ Will Hanlon។ ខ្ញុំថ្មី។
តើអ្នកថ្មី
ចំពោះគំនិតនៃពេលវេលា, លោក ហាន់ឡូន?
អ្នកមានន័យថា ទំនាក់ទំនង?
មិនមានលេសសម្រាប់ភាពយឺតយ៉ាវទេ។
លើកក្រោយ ថ្នាក់របស់អ្នកនឹងឆ្លុះបញ្ចាំងវា។
អង្គុយ។
ស្ងាត់ៗ! ស្ងាត់ទាំងអស់គ្នា។
ស៊ីដា ផនធី។
ខ្មៅដៃល្អ។
- សូមអរគុណ។
- ភ្នែកទៅមុខ!
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
បាទ ឧត្តមសេនីយ ហាន់ ឡូន វរសេនីយ៍ទោ លោកជំទាវ។
វរសេនីយ៍ឯក Fuller ចង់ជួបខ្ញុំ។
មេ ចូលមក។
យើង​បាន​ស្វែង​រក​សង្កាត់​របស់​គាត់
បានរកឃើញអាវុធដែលប្រើនៅក្នុងបន្ទាយរបស់អ្នក។
ទី​បំផុត​គាត់​បាន​ទទួល​ស្គាល់​វា
​ក្រោម​ការ​សាក​សួរ។
ចៅហ្វាយនាយ?
ពិតណាស់ គាត់មិនមែនជាចារកម្មសូវៀតទេ។
គ្រាន់​តែ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ចង់​បន្លាច
ចូលទៅក្នុងអ្នកបើកយន្តហោះពណ៌។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាភាគខាងត្បូងទេ
ហើយ​យើង​មិន​ធ្វើ​បាប​បែប​នេះ​នៅ​ទី​នេះ​ទេ។
យើងនៅតែព្យាយាមស្វែងរក
អត្តសញ្ញាណរបស់ពីរនាក់ទៀត
ប៉ុន្តែចៅហ្វាយនាយគឺជាមនុស្សកំសាក។
គាត់នឹងបែក ហើយនៅពេលដែលគាត់ធ្វើ
ខ្ញុំអាចសន្យានឹងអ្នក យុត្តិធម៌នឹងត្រូវបានបម្រើ។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណលោក។
លោកម្ចាស់ អាវុធដែលលោករកបានមកវិញ
វាងងឹតនៅទីនោះ
ប៉ុន្តែវាមើលទៅដូចជា Makarov PM ។
តើត្រូវទេ?
អ្នកមានភ្នែកល្អ។
វាជា Makarov
ដែលជាបំណែករបស់សូវៀតចាស់។
- ហេតុអ្វី?
- គ្មានអ្វីទេគ្រាន់តែ ...
ថ្ងៃមួយ ពេលខ្ញុំប្រាប់ចៅៗ
ថា ខ្ញុំសំលឹងមុខស្លាប់
ខ្ញុំចង់មានព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់។
- អរុណសួស្តី។
- ព្រឹក។
បឺតពងមាន់ ប៉ុល ប៊ុនយ៉ាន!
ផ្ទាល់ខ្លួនខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា វាជា Paul Bunyan សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Pete ។
គាត់ជាវីរបុរសអាមេរិក។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក, នឹក។
គាត់​ជា​អ្នក​ឈឺ​ភ្នែក។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនឈរសម្រាប់វា,
ហើយ​ក៏​នឹង​មិន​មាន​អ្វី
​ដែល​អស្ចារ្យ​ផ្សេង​ទៀត​របស់ Derry ដែរ។
រូបសំណាកនោះត្រូវទៅ។
អញ្ចឹងតើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ?
ទុក​ឲ្យ​សត្វ​ព្រាប​តម្រៀប​វា​ចេញ។
នៅទីនោះអ្នកគឺលោកស្រី Cavanaugh ។
នៅលើផ្ទាំងរបស់អ្នក។
អ្នកមានថ្ងៃល្អឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
-បាទ ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​អាំង​យប់​នេះ។
- ស្តាប់ទៅឋានសួគ៌។
តើ​យើង​កំពុង​និយាយ​លេង​សើច​ឬ​ជុំ?
Rump, សូម, សម្រាប់បី។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះអ្នកឆ្លងកាត់?
តាមពិតខ្ញុំទើបតែផ្លាស់ទៅ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជា
នៅជាប់នៅទីនេះ។
អូព្រះ ខ្ញុំមិនមានន័យបែបនោះទេ។
វាទើបតែ ... នៅទីនេះច្រើនឆ្នាំ។
អ្នកឃើញមុខដូចគ្នា ថ្ងៃចូលថ្ងៃចេញ។
វាល្អណាស់ដែលមានភាពខុសគ្នាបន្តិចបន្តួច។
លោក Stan Kersh ។
ក្មេងៗហៅខ្ញុំថា Stanley Cleaver ។
គួរឲ្យស្រលាញ់។
- អញ្ចឹងខ្ញុំជា Charlotte ។ ហាន់ឡុង។
- អញ្ចឹង...
-សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Derry លោកស្រី Hanlon ។
- សូមអរគុណ។
គាត់កំពុងទៅឆ្ងាយ។ ទទួលគាត់!
- ម៉េចក៏គ្មានអ្នកណាបញ្ឈប់រឿងនេះ?
- ក្មេងប្រុសនឹងក្លាយជាក្មេងប្រុស។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ហេ! ហេ!
ហេ!
ទុក​ក្មេង​ប្រុស​នោះ​ឲ្យ​នៅ​ម្នាក់​ឯង ឮ​ខ្ញុំ​ទេ?
- គាត់ទៅឆ្ងាយ យកគាត់ទៅ។
-ទុកគាត់ចោល!
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាក្មេងប្រុសនឹងក្លាយជាក្មេងប្រុស។
ចុះ​ប្រុសៗ​នឹង​មាន​ចិត្ត​ល្អ​យ៉ាង​ណា?
ក្មេងប្រុសនឹងក្រោកឈរឡើង។ ក្មេងប្រុសនឹងមានកម្ពស់
នៅក្នុងភាពស្មោះត្រង់ និងចិត្តរបស់ពួកគេ។
ក្មេងប្រុសនឹងត្រូវបានវាស់ដោយម្តាយរបស់ពួកគេ
នៅក្នុងផ្ទះថ្មីរបស់ពួកគេ។
មក។
វា​គួរ​ឱ្យ​អាណិត Leroy ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​រំខាន
​ដោយ​វា​នៅ​ក្នុង​បន្តិច​បន្តួច​។
ហើយ​ពេល​ខ្ញុំ​ស្រែក គេ​មើល
​មក​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
សត្វឆ្កែ។ នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេមើលទៅ
ហ្វូង​ឆ្កែ​ស្រេក​ឃ្លាន
​ត្រៀម​ហែក
នៅបំណែកនៃសាច់ស្រស់។
តើ​ពួកគេ​ធ្វើ​អ្វី
​នៅ​ក្រៅ​សាលា​ដំបូង?
ខ្ញុំ​មាន​គំនិត​មួយ​កន្លះ
​ដើម្បី​តាម​ដាន​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​ក្មេង​ទាំង​នោះ។
ហើយផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអ្វីដែលសម្រាប់។
សូម​កុំ។
តើ​មាន​រឿង​បែប​នេះ​កើត​ឡើង
​ចំពោះ​អ្នក​នៅ​សាលា​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
មានការគំរាមកំហែងណាមួយ?
ទេ ម៉ាក់...
នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ខ្មាស​អ្នក​ទេ។
នេះគឺអំពីអ្វីដែលត្រូវ និងខុស។
ហើយ​មិន​ខុស​ទេ​ដែល​ខ្មាស
​កូន​ប្រុស​តែ​មួយ​របស់​អ្នក​ក្នុង​សប្តាហ៍​ដំបូង​នៃ​ការ​ចូល​រៀន?
កុំស្រលាញ់ខ្ញុំអី
អ្នកមិនបានឃើញក្មេងទាំងនោះទេ។
ត្រូវហើយ ក្មេងប្រុស Char ។
អ្នកគួរតែ--
អ្នកគួរតែទុកវាឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
តើ​នោះ​ជា​ការ​បង្គាប់​បញ្ជា​ឬ​ទេ?
មែនហើយបន្ទាប់ពី Shreveport
ខ្ញុំគិតថារឿងចុងក្រោយ
-ដែលអ្នកត្រូវចូលរួម--
តើអ្នកអាចឈប់ឈ្លោះគ្នាបានទេ?
- យើងមិនប្រយុទ្ធទេ។
- យើងកំពុងនិយាយ។
- នោះហើយជារបៀបដែលយើងនិយាយ។
តើខ្ញុំអាចលើកលែងទោសបានទេ?
យើងមិនបានដឹង
ថាថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណានោះទេ។
មិនអីទេម៉ាក់។ មិនអីទេ? តើខ្ញុំអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
មិនអីទេ។ បន្តទៅកូនប្រុស។
ទៅ។
សុំទោស?
យើងទាំងអស់គ្នារស់នៅ
ដាច់ដោយឡែកពីគ្នារាល់ថ្ងៃ។
ហើយ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​សុំ
​គឺ​សម្រាប់​ពេល​វេលា​គ្រួសារ​បន្តិច​នៅ​ពេល​យប់។
ហើយសូមកុំនាំយក Shreveport
ដូចជាយើងមិនបានផ្លាស់ទីនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះឥដ្ឋតាមបង្អួចឡានរបស់យើង
- នោះក៏សម្រាប់ខ្ញុំដែរ Char?
- អញ្ចឹងវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​បង្ក​បញ្ហា​ទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលបង្កើតសញ្ញានោះទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលអង្គុយ
នៅកន្លែងដែលខ្ញុំមិនចង់បាននោះទេ។
យប់​នេះ​ឯង​មាន​រឿង​អី​ខ្លះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំបែបនេះ?
ខ្ញុំសុំទោសកូន។ ខ្ញុំ... ខ្ញុំមានថ្ងៃមួយគឺទាំងអស់។
យល់ព្រម តើអ្នកចង់និយាយអំពីវាទេ?
- អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាច។
- បាទ ខ្ញុំដឹង។
រឿងអាស្រូវទាំងអស់នេះ
ប៉ូលីសលួចមើលនៅខាងក្រៅផ្ទះយើង
បៀតបៀនយើងទាំងថ្ងៃទាំងថ្ងៃ។
ម៉ាក់ រ៉ននី កំពុងដេក។
កុំបង្អង់ខ្ញុំ!
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់
ដែលមានកូនសោរទៅកាន់រោងមហោស្រពនោះទេ។
កាល់? អ្នក-- អ្នកធ្ងន់ធ្ងរ?
-ឬ​មនុស្ស​ល្ងង់​នោះ​ជា​ម្ចាស់​កន្លែង។
- មក ម៉ាក់។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ពួកគេ​មាន​ប៉ូលិស
​នៅ​ក្រៅ​ផ្ទះ​ឬ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប៉ុន្តែយើង
-- នោះជារឿងអាស្រូវ ហើយអ្នកដឹងទេ!
ម៉ាក់សូមរក្សាវាចុះ។
ដឹង​ថា
​ពួក​គេ​និង​អ្នក​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ណា​ទេ?
អ្នកក្រឡេកមើលកញ្ចក់ថ្មីៗនេះ?
រ៉ននីកំពុងព្យាយាមដេក។
អ្នកហែកខ្ញុំចេញ រ៉ននី។
ម៉ាក់?
អ្នកចេញពីខ្ញុំ
ហើយហែកខ្ញុំចំហរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺដើម្បីកាន់កូនរបស់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកបានសម្លាប់ខ្ញុំ។
ដូចជាអ្នកសម្លាប់ក្មេងៗទាំងនោះ។
ដូចជាអ្នកនឹងសម្លាប់ឪពុករបស់អ្នក។
ពួកគេនឹងមករកគាត់។
ពួកគេនឹងយកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ហើយគាត់នឹងចៀន!
កូនសុំទោសម៉ាក់!
មកម៉ាក់!
រកមើលភាពរញ៉េរញ៉ៃដែលអ្នកបានធ្វើ។
អ្នកមិនអីទេ? អ្នកមានសុវត្ថិភាព។
គ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ?
វាមិនអីទេ។ មិនអីទេកូន
វាមិនអីទេ។ ដកដង្ហើម។ ដកដង្ហើម។
វាមិនអីទេ។ ប៉ានៅទីនេះ។ ប៉ានៅទីនេះ។
បុរស នោះជារឿងអាស្រូវ។
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​នរណា​ម្នាក់
​វាយ​អ្នក​បើក​បរ​ពណ៌​ម្នាក់​ទៀត។
ខ្ញុំមានន័យថា ... តើអ្នកបានឃើញខ្ញុំទេ?
តើអ្នកបានឃើញខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​ច្រណែន​ទេ។
ស្តាប់ទៅ មិនដឹងជាស្អីទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ធានា​ថា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា
វា​ជា​នំ​កែកឃឺ​មួយ​ចំនួន។
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយអ្នក។
មក​រក​ខ្ញុំ
​សួរ​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​។
ខ្ញុំស្អាតដូចផ្លុំកញ្ចែ។
- Reggie គ្មានអ្វីស្អាតសម្រាប់អ្នកទេ។
- សូម។
ប៉ុន្តែ​បុរស​អើយ ពួកគេ​សួរ​លា​ខ្ញុំ
​ជិត​មួយ​ម៉ោង។
ពួកគេវាយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
តើអ្នកគិតថា
នេះជាអ្វីទៅ?
មិនឃើញ កុំនិយាយ។
ទៅ​តាម​គ្នា​ឯង​ជីក?
ឆ្លង​កាត់​ទៅ​ប្រទេស​ចិន​កូន។
- អីយ៉ា។
- តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនោះទេ Bernie?
ដូច្នេះតើពួកគេសួរអ្នករយៈពេលប៉ុន្មាន?
ពួកគេមិនបាន។
អញ្ចឹងតើអ្នកបានធ្វើអ្វីពេញមួយថ្ងៃ?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអំពីរឿងនោះទេ។
បេសកកម្មស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ដ៏អស្ចារ្យ។
បុរស​អ្នក​ពោរពេញ​ដោយ​លាមក​។
មិនអីទេ។ យើងនឹងឃើញ។ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំភ្លេច...
អែលមឺរ។
មេ។
និង។
ក្រុមប្រឹក្សា។
- ចាប់គាត់ទៀតហើយ?
- នោះជាអ្នកណា?
នីហ្គ្រោ។ ពីរោងកុន។
ការស៊ើបអង្កេតកំពុងបន្ត។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​ថា​គាត់​ធ្វើ​បាប​ក្មេង​ទាំង​នោះ។
គិតពីឪពុកម្តាយលោកប្រធាន។
សោកស្ដាយ​គ្មាន​សាកសព
ហើយអ្នកអង្គុយនៅទីនេះ
ដោយបិទនាឡិកា។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដើម្បីដាក់គាត់នៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំគ្មានភស្តុតាងទេ
ហើយគាត់មានអាលីប៊ី។
- នេះគឺជាអាមេរិច។
- នេះមិនមែនជាអាមេរិចទេ។
នេះគឺជា Derry ។
ធ្វើការងាររបស់អ្នក ឬមកបោះឆ្នោតបន្ទាប់
យើងនឹងស្វែងរកអ្នកផ្សេងទៀតដែលនឹង។
អែលមឺរ។
ដល់ពេលទៅ។
ទៅ? ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើម...
តើ​យើង​គួរ​ទៅ
​លំហែ​កាយ​នៅ​ទី​ណា?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក
​ដែល​អាច​ជួយ​យើង​បាន។
ដរាបណាមិត្តៗអាចគ្រប់គ្រង
ពន្លឺព្រះច័ន្ទបន្តិចបាន។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ បុរស។
- អាហ្នឹងវាខ្លាំង។
- បាទ? អញ្ចឹងខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
ចាស់ហើយ...
មិនអីទេ។
ហេ, ស្ងាត់, បុរស។
អ្នក​នឹង​ឲ្យ​យើង​សរសេរ។
ដើម្បីអ្វី? មានអារម្មណ៍ល្អ?
អ្នក​នឹង​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ខ្លាំង​ណាស់
​នៅ​ពេល​ដែល​ពួក​គេ​បោះ​លា​របស់​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ស្តុក​។
កម្ចាត់​អា​ក្រក់​នោះ​ទៅ ។
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។
ធ្វើឱ្យត្រង់។
លេខសម្គាល់។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មូលដ្ឋានគឺស្ថិតនៅលើការចាក់សោ។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបើក ឬបិទ
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពិសេសនោះទេ។
បាទ យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបាន
សួរ និងជម្រះ។
កុំផ្លាស់ទី។ អ្នកណាមួយ
យើង​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ OD ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​។
មិនអីទេ ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវប្រាកដថា
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ដឹងថា Dick Hallorann នៅទីនេះ។
- ខ្លួនខ្ញុំទទួលបានសិទ្ធិពិសេសមួយចំនួន។
- លារបស់ខ្ញុំ។
ស្នាក់នៅទីនោះ។
បាទ។
មេទ័ព Deavers
ចុះនៅទីនេះនៅច្រកទ្វារខាងត្បូង។
ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​បើក​យន្តហោះ​ស្រវឹង​បី​នាក់​នៅ​ទី​នេះ ហើយ
​បាន​រត់គេច​ពី​មូលដ្ឋាន។
ត្រូវការអ្នកផ្ញើនរណាម្នាក់។
បុរសឈ្មោះ Hallorann ។
- ត្រូវហើយ។
- Dick Hallorann?
Dick បាទ។
- តើអ្នកចូលចិត្តការងាររបស់អ្នកទេ ចៅហ្វាយនាយ?
- បាទ លោក។
ខ្ញុំនឹងលោក។
អ្នកច្បាស់ហើយ។
ត្រង់ទៅត្រីមាស។
សូមអរគុណលោក។
បេសកកម្មស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកមិនបាននិយាយលេងទេមែនទេ?
តើ​គេ​ធ្វើ ​អ្វី
​ដល់​អ្នក Hallorann?
សម្លឹងមើលពណ៌បៃតងបន្តិចនៅជុំវិញ
អញ្ចាញធ្មេញនៅទីនោះ Hallorann ។
គ្មានការត្អូញត្អែរទេលោក។
អញ្ចឹងខ្ញុំមានមួយ។
នេះគឺជាកន្លែងជីកកកាយទីបួន
ក្នុងរយៈពេលជាច្រើនខែ។
ខ្ញុំ​ហត់​នឹង​អូស​លា
​ទៅ​កណ្តាល​ព្រៃ​ដើម្បី​រើស​អេតចាយ។
អ្នកប្រហែលជាកំពុងបញ្ឆោត
មនុស្សមួយចំនួននៅទីនេះ
ជាមួយនឹងអ្វីដែលហៅថាអំណោយទាំងនេះរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែអំណោយតែមួយគត់ដែលខ្ញុំឃើញ
គឺជារបស់ដែលរដ្ឋាភិបាលសហរដ្ឋអាមេរិក
យល់ថាសាកសមនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ដោយគ្មានអ្វីដែលត្រូវបង្ហាញសម្រាប់វានៅក្នុងការត្រឡប់មកវិញ។
ប្រហែល​ជា​អ្នក​កំពុង​ទាញ​រឿង
​ចេញ​បន្តិច​មែន​ទេ?
រីករាយ​នឹង​សិទ្ធិ​ពិសេស​ទាំង​នោះ
​តិច​ពេក​ទេ?
យើង​អាច​ជួសជុល​វា​បាន​លឿន​។
យើងជិតហើយ។
យើងជិតហើយ។ ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍។
អ្នកសង្ឃឹមថាដូច្នេះប្រសើរជាង។
សណ្តែកទាំងនេះមានរសជាតិគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
- រសជាតិដូចបាល់របស់សត្វកណ្តុរ។
- គ្មានផ្លូវទេ វាអាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត។
មាន​រសជាតិ​ដូច​គូទ​របស់​នាយក​សាលា ឌុន លេវី។
យើងត្រូវនិយាយ។
ហេ៎ មានរឿងអី?
រឿងនោះ។ វាបានត្រឡប់មកវិញ។
ពេលណា?
ហេ, ទទួលបានបន្ទុករបស់ Square Central ។
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី
ជាមួយកូនរបស់ Hatchet Hank?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថា
នាងមិនឆ្កួតទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ នាងហាក់ដូចជាប្រសើរជាង។
ឆ្ងល់ថាតើពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វី។
ប្រហែល​ជា​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​ឃាត​មួយ​ទៀត។
ប្រហែលជាយើងបន្ទាប់។
ម៉ាច! ព្រះអើយ!
ហេ Margie ។
តើអ្នកមិនពាក់
អាវយឺតនោះទេកាលពីម្សិលមិញ?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ទេ ប៉ុន្តែ...
វាបាននិយាយថារឿង។
ដូចអ្វី?
ថាពួកគេនឹងមករកឪពុកខ្ញុំ
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ ហើយថា... គាត់នឹងចៀន។
មើល អ្នករាល់គ្នាដឹងថាឪពុករបស់អ្នក
មិនមានពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងនេះទេ។
ពេល​សមត្ថកិច្ច​សួរ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ក៏​ប្រាប់​គេ​ថា គាត់​មិន​នៅ​ទេ។
អ្នកបានប្រាប់ពួកគេនូវអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
គេសួរថា មានរឿងអីកើតឡើង ហើយខ្ញុំ...
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនប្រាកដទេ ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា
មានបិសាចមួយចេញមកក្រៅអេក្រង់នោះ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ!
ហេ៎ តោះធ្វើនំប៉ាតធី។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ច្បាស់​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្វី​ទេ?
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាឪពុករបស់អ្នកទេ
ហើយនោះជាអ្វីដែលសំខាន់។
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេដូច្នេះ។
"ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំបានឃើញអ្វីទេ" ស្តាប់ទៅ
ដូចជាភ័យខ្លាចពេកក្នុងការប្រាប់។
សូមអញ្ជើញមក Marge ។ ចូលរួម។
បើមិនឆាប់ប្រាប់ការពិត
ពួកគេនឹងសម្រេចចិត្តថា
មានអ្វីកើតឡើងនៅយប់នោះ។
- ហើយយកឪពុកខ្ញុំទៅ។
- ហើយប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់ពួកគេ
ពួកគេនឹងគិតថាខ្ញុំឆ្កួត ហើយយកខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
អ្នកមិនដឹងថា Ronnie
នៅកន្លែងនោះយ៉ាងម៉េចទេ។
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់វាម្តងទៀតបានទេ។
នេះគឺជាជីវិតរបស់ឪពុកខ្ញុំដែលយើងកំពុងនិយាយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេថាគាត់មិននៅទីនោះទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងមិនអីទេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​យើង​ទាំង​ពីរ​ដឹង
​ថា​នោះ​ជា​រឿង​អាស្រូវ​ខ្លះ!
សុំទោស ស្ត្រីវ័យក្មេង។
អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចអង្គុយនៅទីនោះបានទេ។ វាត្រូវបានរក្សាទុក។
កន្លែង​ជាន់​នេះ?
វាមិនត្រូវបានរក្សាទុកទេ។ វាជាជាន់។
អ្នកមិនអាចរក្សាទុកជាន់បានទេ។
តើវានឹងត្រូវបានសង្រ្គោះសម្រាប់អ្នកណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ មិត្តភក្តិរបស់អ្នក?
មិត្តរបស់ខ្ញុំ។ ប្រាកដ។
អានអី?
101 ការពិតវិទ្យាសាស្រ្តដោយ Thomas Inwood ។
សួស្តី?
-ជំរាបសួរ?
- សួស្តី។
វិទ្យាសាស្ត្រ។ ត្រជាក់។
ហេតុអ្វីបានជាមេឃពណ៌ខៀវ?
ប៉ារបស់ខ្ញុំនិយាយថា វាជា "ដោយសារតែព្រះជាក្មេងប្រុស
បើមិនដូច្នេះទេ វានឹងមានពណ៌ផ្កាឈូក។
នោះជាទ្រឹស្តីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ដោយវិធីនេះខ្ញុំជាអ្នកមាន។
នឹង។
តើអ្នកតែងតែញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់នៅទីនេះទេ?
អ្នកប្រហែលជាចង់រត់ឥឡូវនេះ។
ឯងទៀតហើយ!
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក Rose!
សន្លឹកបៀបេស្បល បាល់ប៊ូលីង ប៊ីវ៉ា។
កាហ្វឺ ពែង កាត នាឡិកា។
- តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
- ហាងគួរឱ្យស្រឡាញ់។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី
ជាពិសេស?
ដឹងទេ ឯងលក់
កែវយឹតឱ្យប្តីខ្ញុំ
- ខ្ញុំគិតថាកាលពីសប្តាហ៍មុន។
- ខ្ញុំចាំ។
គួរសមណាស់។
មានអារម្មណ៍ថាគាត់ប្រហែលជា
នៅក្នុងជួរយោធា។
បាទ។ កុំកាន់វាប្រឆាំងនឹងគាត់។
ខ្ញុំ​និង​គ្រួសារ​ទើប​តែ​ផ្លាស់​មក​ទី​ក្រុង
ហើយ​យើង​កំពុង​ស្វែង​រក​របស់
​ដើម្បី​បំពេញ​កន្លែង ដូច្នេះ​...
-ឯងមានកូនប្រុសហើយមែនទេ?
- បាទ។
Will គាត់មានអាយុ 12 ឆ្នាំ។ គាត់នឹងមានអាយុ 13 ឆ្នាំក្នុងខែសីហា។
មែនហើយ ធម្មតាខ្ញុំបិទ
អាហារថ្ងៃត្រង់
ប៉ុន្តែសម្រាប់អតិថិជនត្រឡប់មកវិញ។
- មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីមើលជុំវិញ។
- អរគុណច្រើន
ខ្ញុំសុំទោស។
សុំទោស ខ្ញុំក្លិន ខ្ញុំដឹងហើយ។
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកបានគប់គ្រាប់បែកក្លិនស្អុយ
នៅថ្ងៃទីពីររបស់អ្នកនៅសាលា។
អ្វី? ទេ
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ?
ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានស្តីបន្ទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ជេរ។
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​ខុស​ដែរ?
ទេ ខ្ញុំ​មាន​ទោស​ដូច​នរក។
- ខ្ញុំ Will ។
- រ៉ូនី។
អ្នកដឹងថាអ្នកមិនចាំបាច់
ធ្វើវានៅទីនេះទេ។
គេមិនខ្វល់ទេ ឲ្យតែយើងនៅដដែល។
ត្រូវហើយ។ សូមអរគុណ។
វា​មិន​មាន​នៅ​ក្នុង​កម្មវិធី​សិក្សា​របស់​យើង​ទេ។
ពិតជា?
ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​បាន​រៀន​ភាសា​ចាស់​មួយ​។
- តើអ្នកអានវាដើម្បីសប្បាយទេ?
- ទេ។
- ទេខ្ញុំគ្រាន់តែ
- - អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
នេះជាលើកទីមួយហើយ
ដែលក្មេងនៅក្នុងសាលានេះ។
បានកុហកអំពីការធ្វើកិច្ចការសាលា
ដើម្បីបិទបាំងការអានដែលគួរឱ្យធុញ។
វាមិនគួរឱ្យធុញទ្រាន់ទេ។
មិនអីទេ តើវាជាអ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់, វិទ្យាសាស្រ្តគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
យកគ្រាប់បែកដែលមានក្លិនស្អុយនោះ។
អ្នកដឹងទេថាវាផ្សំឡើង
ពីសារធាតុគីមីជាច្រើនមែនទេ?
ភាគច្រើនជាអាម៉ូញ៉ូម disulfide
និងវត្ថុមួយចំនួនទៀត។
ប៉ុន្តែចំណុចសំខាន់គឺ សារធាតុគីមីទាំងនោះ
វាជាវត្ថុដូចគ្នាដែលបង្កើតជា
ពពកជុំវិញភពព្រហស្បតិ៍ និងភពសុក្រ។
បាទ ប្រហែលជាខ្ញុំមានក្លិនមិនល្អ។
ឬប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែគ្របដណ្តប់នៅក្នុង stardust ។
- អ្នកចម្លែក។
- យកមួយដើម្បីស្គាល់មួយ។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- ហេតុអ្វីបានជាប៉ូលីសនៅទីនេះ?
- មានអ្នកណាដឹងថាលីលីនៅឯណា?
ពួកគេកំពុងនាំនាងទៅឆ្ងាយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
យប់នោះ ខ្ញុំមិនបានឃើញលោក Grogan ទេ។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
- បាទ អ្នកបានធ្វើ។ អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
លីលី គ្រួសារទាំងនោះ
ពួកគេសមនឹងទទួលបានយុត្តិធម៌ តើអ្នកគិតទេ?
មនុស្សជាច្រើននៅទីនោះ
ក្នុងសហគមន៍ ពួកគេមានការខកចិត្ត
មនុស្សមានការខកចិត្ត
ពួកគេចាប់ផ្តើមទទួលបានគំនិតគួរឱ្យអស់សំណើច។
រឿងគឺថា Lilly អ្នក
មានកេរ្តិ៍ឈ្មោះបន្តិចនៅក្នុងទីក្រុង។
ឥឡូវនេះ កុំយល់ច្រឡំខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ មនុស្ស...
ប្រជាជនទទួលបានអ្វីដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់។
ប៉ាឯងបែបហ្នឹង...
នៅក្នុងបំណែកវាគ្រាន់តែជា ...
ជាការប្រសើរណាស់, រឿងដែលក្មេងស្រីតូចមិន
គួរមានដើម្បីដោះស្រាយ។
ប្រជាជនដឹងរឿងនោះ។ ពួកគេដឹងថា។
ប៉ុន្តែពួកគេក៏ដឹងដែរថា...
ពួកគេក៏ដឹងអំពីក្រោយ។
អំពីពេលវេលារបស់អ្នកនៅ Juniper Hill ។
ហើយប្រសិនបើអ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺជាការពិត
ហើយលោក Grogan មិននៅទីនោះ
ក្នុងសាលប្រជុំទេ
វាមិនចំណាយពេលយូរទេ
មុនពេលសាក្សីតែមួយគត់
ចាប់ផ្តើមស្តាប់ទៅដូចជា...
ជនសង្ស័យតែមួយគត់។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះ។
ទេ ទេ ទេ ទេ។ ព្រះ ទេ
ប៉ុន្តែមនុស្សបានឮរឿងរ៉ាវ
អំពីក្មេងស្រីដែលមានបញ្ហាផ្លូវចិត្ត
ប្រទះ​ឃើញ​ឈាម​មិត្តភ័ក្ដិ
ហើយអ្នកអាចមើលឃើញ
ពីរបៀបដែលវាមើលទៅមិនល្អ។
ខ្ញុំមិនបាន។ ខ្ញុំស្បថ។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​នឹង​ធ្វើ។
យើងនឹងបញ្ជូនអ្នកត្រឡប់ទៅ Juniper Hill វិញ។
- អ្វី?
- ពិនិត្យមើលអ្នកសម្រាប់ការវាយតម្លៃ។
ពីរ​បី​ថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណោះ
អ្នក​រាល់​គ្នា​អាច​មើល​ឃើញ
ពួកគេកំពុងព្រុសដើមឈើខុស។
ទេ ទេ សូម។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមិន...
- សូមកុំបញ្ជូនខ្ញុំមកវិញ។
- ខ្ញុំមិនចង់ទេ Lilly ។
ខ្ញុំអត់ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី។
ម៉េច​ខ្ញុំ​សុំ​ម្ដង​ទៀត?
ខ្ញុំនឹងសរសេរសំណួរឡើងវិញ
ប្រសិនបើវានឹងធ្វើឱ្យ
អ្នកកាន់តែងាយស្រួល មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនសួរអ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបានឃើញ Hank Grogan នៅទីនោះ
នៅឯមហោស្រពនៅយប់នោះ។
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងសួរអ្នកគឺ ...
អ្នក​អាច​ប្រាកដ​ជា​វិជ្ជមាន
ថាគាត់មិននៅទីនោះ?
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
គាត់​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ចំពោះ​ក្មេង​ទាំង​នោះ​ទេ!
លោកស្រី Grogan យើងមានហេតុផលល្អ
ក្នុងការនាំគាត់ចូល។
- យើងត្រូវសួរគាត់នូវសំណួរមួយចំនួន។
- មក។
កុំជ្រៀតជ្រែក។
-ប៉ា! ប៉ា! ទេ! ទេ!
- មិនអីទេកូន
-ទេ!
- វានឹងមិនអីទេ។
-ប៉ា! ទេ! ទេ!
- វានឹងមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញហើយមែនទេ? ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
- កុំបារម្ភអំពីវា។
-ប៉ា!
- វានឹងមិនអីទេ។
- មក។
- ម៉ាក់មើលកូនខ្ញុំ!
-ទេ!
- ខ្ញុំនឹងក្លាយជាបា--
- ទេ!
ប៉ា!
ទេ!
ទៅផ្ទះ!
គួរតែខ្មាសគេ។
ចិញ្ចឹមលើការឈឺចាប់របស់អ្នកដទៃ។
ទៅផ្ទះ!
រ៉ននី កូន ត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកដឹងថាម៉ោងប៉ុន្មានទេ?
តើនាងនៅឯណា?
តើអ្នកបានប្រាប់ពួកគេអ្វីខ្លះ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនបាន។ គាត់បានបោកខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
- តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
- នេះ​ជា​រឿង​របស់​ប៉ា​ខ្ញុំ​!
គេយកប៉ាខ្ញុំទៅ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ! ទៅ​ផ្ទះ
​មុន​នឹង​ហៅ​យាយ!
ទេ!
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
អ្នកដឹងថាគាត់មិនបានធ្វើវាទេ! អ្នកដឹងហើយ!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ Lilly Bainbridge?
អ្នក​មាន​ភ្ញៀវ​ម្នាក់។
សេនាធិការ។
តើអ្នកចូលមកទីនេះដោយរបៀបណា?
តើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា
​នៅ​ជា​មួយ​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ​វា​?
មក​យក​សាច់?
សូមអញ្ជើញមក Poitier ។ ទឹកមិនអីទេ។
អ្វី? អ្នក​មក​ទាំង​អស់​នេះ
​ដើម្បី​មាន់​ចេញ?
- ហេ៎ ស្អី?
- សម្រាក។
ទស្សនាវដ្តីគឺទទេ។
នេះមិនមែនទេ។
- យាម!
- ខ្ញុំនឹងមិនបាញ់អ្នកទេ។
ឥឡូវនេះ នោះគឺជានាយករដ្ឋមន្ត្រី Makarov ។
វាជាគំរូដូចគ្នាដែលអ្នកដាក់
មុខខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។
នេះជារបស់ខ្ញុំ។
វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ពីសម័យខ្ញុំ
នៅក្នុងជំរុំ POW កូរ៉េខាងជើង។
ខ្ញុំកំពុងយំ។
ឥឡូវនេះ នាយករដ្ឋមន្ត្រី
នាងជាបញ្ហាស្តង់ដារ
នៅខាងកើតជញ្ជាំងប៊ែរឡាំង
ប៉ុន្តែមិនមែនជារឿងធម្មតាពេកទេនៅទីនេះ។
វាជាបំណែកពិបាកដោះស្រាយ។
វាកាន់តែពិបាកក្នុងការផ្ទុក។
យក​ដៃ​ពីរ ហើយ​គូស្នេហ៍​មួយ​គូ​ព្យាយាម
​ក្នុង​ថ្ងៃ​ល្អ។
- ដូច្នេះ?
- ដូច្នេះ...
អ្នកបានចាប់កាំភ្លើងនោះ ...
តិចជាងមួយវិនាទី។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​មន្ត្រី​កូរ៉េ​ដែល​ទទួល​បាន​ការ​បណ្តុះបណ្តាល
​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ជាង​នោះ។
លោកគ្រូ ខ្ញុំមិនដឹង
ថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះទេ
ប៉ុន្តែអ្នកប្រាកដណាស់ថា នរកមិន
នៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។
ដូច្នេះ​អ្នក​គិត​ថា
​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​លា​ខ្មៅ​របស់​អ្នក
- ចេញពីទីនេះ?
- ខ្ញុំជឿ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទាញឯកសាររបស់អ្នក
ហើយនៅជិតដូចដែលខ្ញុំអាចប្រាប់បាន
អ្នកអាចដក M16 ចោលបាន
កាន់កាំភ្លើងខ្លីសូវៀតតិចជាង
អ្នកបានរៀបការជាមួយវា។
មានរឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាច្រើន
នៅក្នុងឯកសារនោះ។
មាត្រា 15 ឡើង wazoo សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង
ពី​ការ​ស្រវឹង​នៅ​លើ​កាតព្វកិច្ច​ដើម្បី​ដាល់​ចេញ NCOs ។
ម៉ាក់របស់អ្នកត្រូវតែមានមោទនភាពពិតប្រាកដ។
អ្នកទុកម៉ាក់ខ្ញុំចោល។
ប្រាកដ។
ដរាបណា
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ចាកចេញ ...
ចេញពីម៉ាក់របស់អ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
ឧត្តមសេនីយ មានពេល
ជូនមេទ័ព ហាន់ឡន ទេ?
បញ្ជូនគាត់ទៅ។
- ទូទៅ។
- មេមានកន្លែងអង្គុយ។
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេលោក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកគួរតែដឹង
អ្នក​មាន​បុរស​ស្លូត​ត្រង់​ម្នាក់
​ជាប់​ក្នុង​ឃ្លាំង។
គាត់ជាអ្នករើសអើងជាតិសាសន៍ ប៉ុន្តែគាត់គ្មានកំហុស។
-Bastard បានចុះហត្ថលេខាលើចម្លើយសារភាព។
- បាទ គាត់កុហកលោក។
- គាត់ប្រាប់អ្នកថា?
- នៅក្នុងពាក្យជាច្រើន។
ខ្ញុំនឹងដាក់របាយការណ៍ជាមួយ OSI
ដើម្បីស្នើសុំការស៊ើបអង្កេតបន្ថែម។
ខ្ញុំឃើញ។
- នោះនឹងទាំងអស់, មេ?
- បាទ លោក។ សូមអរគុណ។
ឧត្តមសេនីយ Hanlon ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានកៅអីនោះឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំត្រូវដឹង។
ប្រសិនបើពាក្យនៃរបួសខួរក្បាលរបស់អ្នក
នៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូងគឺជាការពិត។
ហើយមេអ្នកមិនខកចិត្តទេ។
amygdala ខូច។
ហាសិបឆ្នាំនៅក្នុងវាល
ហើយខ្ញុំមិនដែលឮរឿងបែបនេះទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​ពេល​គ្រប់គ្រាន់​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ
​ដើម្បី​ស្គាល់​បុរស​ក្លាហាន​ម្នាក់​ពេល​ខ្ញុំ​ឃើញ​មនុស្ស​ម្នាក់។
ប៉ុន្តែអ្នក, Major ...
គឺជាសត្វដ៏កម្របំផុត។
បុរសគ្មានការភ័យខ្លាច។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ស្វែងរក​មនុស្ស​ដូច​អ្នក
​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
វាគឺជាការសាកល្បងកូនប្រុស។
ហើយអ្នកបានឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំលឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- ឥឡូវ​នេះ​នៅ​លើ​។
- តើអ្នកណានៅក្នុងរបាំងមុខ?
តើវាសំខាន់ទេ?
ចង់ដឹងទេថាអ្នកណាវាយខ្ញុំ
ដោយបំពង់ដែក? បាទ លោកម្ចាស់ ខ្ញុំធ្វើ។
វាមិនគួរ
កើតឡើងបែបនេះទេ ហើយខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ថា​នឹង​មិន​បញ្ចេញ​ឈ្មោះ
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ដុត​មនុស្ស​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
និងចៅហ្វាយនាយ?
គាត់មិននៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំយល់។
អ្នកមានកាតព្វកិច្ចរាយការណ៍មកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែមុនពេលអ្នកធ្វើ ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យ
អ្នកចំណាយពេលដប់នាទីដើម្បីស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងរកឃើញអាហារឆ្កែ Gingham
រសជាតិធំជាង តម្លៃតូចជាង។
ហើយចាំថាឆ្មាក៏ចូលចិត្តវាដែរ។
- សួស្តី លីលី។
- សួស្តី លោក Janko ។
- ម្តាយរបស់អ្នកឱ្យអ្នកទៅទិញទំនិញម្តងទៀត?
- នាងកំពុងធ្វើការប្តូរវេន។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីខ្ពស់សូមសួរ។
សូមអរគុណ។
នៅច្រកផ្លូវលេខប្រាំពីរ Fizz-A-Lot soda pop ។
ទិញពីរក្នុងតម្លៃមួយ។
ហើយកុំភ្លេចយក
SpaghettiO របស់អ្នក។
នៅក្នុងផ្នែកអាហារកំប៉ុង។
លោក Bubble ងូតទឹកក្នុងតម្លៃពាក់កណ្តាល
រហូតដល់ចុងសប្តាហ៍។
សូមជំរាបសួរទៅកាន់ The Green Giant ។
សណ្តែកបៃតងដាក់លក់នៅផ្លូវលេខ៦។
ឆ្កួត។
អ្នកនឹងរកឃើញអាហារឆ្កែ Gingham,
រសជាតិកាន់តែធំ តម្លៃកាន់តែតិច។
ហើយចាំថាឆ្មាក៏ចូលចិត្តវាដែរ។
អាហារឆ្កែ Gingham
រសជាតិធំជាង តូចជាង...
ប៉ារបស់អ្នកនឹកអ្នក។
ហើយចាំថាឆ្មាក៏ចូលចិត្តវាដែរ។
នៅច្រកផ្លូវលេខប្រាំពីរ Fizz-A-Lot soda pop ។
ទិញពីរក្នុងតម្លៃមួយ។
អ្នកគួរតែជាប់គាំង។
ស៊ុបប៉េងប៉ោះរបស់ Campbell ។
រកមើលកំប៉ុងពណ៌ក្រហមនៅច្រកផ្លូវប្រាំមួយ។
កុំភ្លេចយក SpaghettiO របស់អ្នក។
នៅក្នុងផ្នែកអាហារកំប៉ុង។
លោក Bubble ងូតទឹកក្នុងតម្លៃពាក់កណ្តាល
រហូតដល់ចុងសប្តាហ៍។
អ្នកឆ្កួតហើយ។
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅ Juniper Hill វិញ។
Lilly Bainbridge...
តើអ្នកបានបាត់បង់ថ្មម៉ាបរបស់អ្នកទេ?
មាន​ការ​ពិសេស​លើ​ថ្មម៉ាប
​នៅ​ផ្លូវ​ប្រាំបី!
អ្នកមិនអាចចាកចេញពីទីនេះបានទេ។
- អ្នកមានគ្រោះថ្នាក់!
- អ្នក​ជាប់​នៅ​ទីនេះ!
នាងឆ្កួត។
នាងឆ្កួតហើយ។
- តើអ្នកដឹងទេ?
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្វើ។
តើអ្នកចង់ឃើញឪពុករបស់អ្នកទេ?
ឆ្កួត។
ប៉ា?
មានក្មេងស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ។
ថើបប៉ា?
ទេ!
ទេ! ទេ! ទេ!
សួស្តី ឆ្កួត!
គ្រាន់តែថើបប៉ាប៉ា!
ទុកខ្ញុំចោល! ទុកខ្ញុំចោល!
Lilly Bainbridge!
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
- បើកទ្វារ។
- បាទ លោក។
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
ស៊ូទ្រាំជាមួយខ្ញុំ មេ
នៅដើមឆ្នាំនេះ
គុយបានិងសូវៀត
- រៀបចំកិច្ចប្រជុំកំពូលកសិកម្មនៅហាវ៉ាណា។
- ខ្ញុំចាំបានលឺអំពីវានៅក្នុងព័ត៌មាន។
ជាការប្រសើរណាស់ អ្វីដែលអ្នកមិនបានឮអំពី
គឺជាគោលបំណងពិតនៃកិច្ចប្រជុំនោះ។
វាគឺដើម្បីបង្កើតផែនការ
ដាក់ក្បាលគ្រាប់នុយក្លេអ៊ែរ
ក្នុងចម្ងាយដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល
នៃសហរដ្ឋអាមេរិក។
ជាមួយនឹងសមត្ថភាពបាញ់បង្ហោះនៅគុយបា
សូវៀតអាចវាយលុកគ្រប់ទីក្រុងធំៗ
នៅសហរដ្ឋអាមេរិកក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មាននាទី។
អ្វីដែលអ្នកចង់ឃើញ
អាចជា
ក្តីសង្ឃឹមដ៏ល្អបំផុតរបស់យើង ដើម្បីទប់ស្កាត់វា។
សុភាពបុរស។ ច្រានចោល។
សូមស្វាគមន៏មកកាន់ Operation Precept
កម្មវិធីគាំង DOD ដែលត្រូវបានចាត់ថ្នាក់
ដោយមានគោលបំណងតែមួយ។
ដើម្បីឈ្នះសង្រ្គាមត្រជាក់
មុនពេលដែលកាំជ្រួចទីមួយត្រូវបានបាញ់។
តើអ្នកកំពុងសាងសង់អាវុធមែនទេ?
បិទ។ យើងកំពុងស្វែងរកមួយ។
អ្វីមួយដែលត្រូវបានកប់
នៅ Derry ជាយូរមកហើយ។
អ្វីមួយដែលអ្នក, Major, មាន
លក្ខណៈសម្បត្តិពិសេសតែមួយគត់ដើម្បីជួយយើងក្នុងការទាញយក។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
អាវុធ​នេះ
​បង្កើត​ឱ្យ​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច។
នៅក្នុងនរណាម្នាក់ដែលចូលមកជិតវា។
តាមទ្រឹស្តី វាអាចបន្លាចបុរសម្នាក់
យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ដើម្បីសម្លាប់គាត់នៅកន្លែងដែលគាត់ឈរ។
ប៉ុន្តែតើវាជាអ្វី?
ប្រភេទម៉ាស៊ីនខ្លះ?
យើងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីវាទេ។
តើវាមកពីណា របៀបដែលវាដំណើរការ។
អ្វីដែលយើងដឹង
គឺថាវាត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធ
នៅគ្រប់ជ្រុងទាំងអស់ដោយក្រុមវត្ថុមួយ។
គិតថាពួកវាជាសញ្ញា
ប្រសិនបើយើងអាចរកឃើញពួកគេ
ពួកគេនឹងជួយយើងកំណត់
ទីតាំងពិតប្រាកដនៃអាវុធដោយខ្លួនឯង។
ហើយនៅពេលនោះ ...
យើងត្រូវការអ្នកនៅទីនោះ មេ
ដើម្បីជួយយើងឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
- បាទ លោកវរសេនីយ៍ឯក វាជាអ្វី?
- សុំទោសចំពោះការរំខាន។
យើងទើបតែទទួលបានពាក្យពីគេហទំព័រជីក។
របាយការណ៍នៅតែចូលមក
ប៉ុន្តែវាលេចឡើង
ពួកគេបានរកឃើញអ្វីមួយ។
- ចូលរួមជាមួយយើង, មេ?
- បាទ លោក។
ម៉ាក់សូម។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
យើងជិតហើយ។